## DevOps Case Study WPF Application With Web API Integration 
Voor het vak DevOps & Security heb ik gekozen om Case 4 te maken. Dit hield in dat je een Windows Forms / WPF App met API integratie ging maken. Ik heb er zelf voor gekozen om iets te maken rond Covid-19. Ik ga ervoor zorgen dat je kan zoeken op de landcode: “BE”, “NL”, … en dan alle informatie kan zien qua covid-19 gevallen. Hoeveel gevallen zijn er? Hoeveel mensen zijn er al gestorven? Hoeveel mensen zijn kritiek (liggen bv. op intensieve zorgen)? Een eventuele uitbreiding kan zijn dat er hierop gefilterd kan worden d.m.v radiobuttons die aangeklikt kunnen worden.  We moesten gebruik maken van een Web API, ik heb gekozen voor https://rapidapi.com/Gramzivi/api/covid-19-data/ Ook moest er data weggeschreven worden door middel van een ORM, hiervoor heb ik Dapper gebruikt. Ik heb de landcodes naar een database (sqlite) geschreven.  

# WAARSCHUWING: Ik heb gemerkt dat de API niet zo stabiel is, zo valt het meerdere keren voor dat er een 502 Bad Gateway error komt.

For the DevOps & Security course, I chose to create Case 4. This involved creating a Windows Forms / WPF App with API integration. I personally chose to make something around Covid-19. I'm going to make sure that you can search by the country code: "BE", "NL", ... and then see all the information in terms of covid-19 cases. How many cases are there? How many people have already died? How many people are critical (e.g. are in intensive care)? A possible extension could be that this can be filtered through radio buttons that can be clicked.  We had to use a Web API, I chose https://rapidapi.com/Gramzivi/api/covid-19-data/. We also had to write data away using an ORM, for this I used Dapper. I wrote the country codes to a database (sqlite).
# WARNING: I've noticed that the API is not that stable, for example, several times it drops a 502 Bad Gateway error.
